Open box ¿que es?

???? Son horarios donde el box se encuentra abierto, pero no se dictan clases. Podes utilizar las instalaciones para entrenar de manera libre, realizar alguna planificación específica, etc.

Que es CrossFit
Son clases grupales, donde se realizan movimientos funcionales, constantemente variados y ejecutados a una alta intensidad.

Programacion
Sabías que además de las clases, contamos con 3 planificaciones específicas?
.
“COMPETE” | programación de entrenamiento para atletas que apuntan a competencias nacionales/internacionales.
.
“BODYBUILDING” | programación de entrenamiento para tener un cuerpo fuerte y definido, priorizando la hipertrofia muscular.
.
“ENDURACE” | planificación para mejorar el rendimiento aeróbico mediante la aplicación de los principios de acondicionamiento físico que crossfit desarrolla - run, row, bike, ski.
.
“La confianza en ti… será el secreto de tu éxito”.

Horarios
Contamos con una gran variedad de horario para que puedas entrenar en cualquier momento del día.
.
El box se encuentra abierto de 08:00hs a 21:30hs.
.
Los horarios de las clases y de open box los podes visualizar en https://vulk.turnosweb.com
.
Recordá que las clases de prueba se realizan en los horarios de 08:00 / 09:00 / 11:00 / 13:00
.
“No te compares con los demás… compárate con la persona que eras ayer.”



